正宗，紅鬍子
好嘢
要大家等這麼久，真是很對唔住
得分了，是烏野高中的致命武器又
有向潼和映山兩個一年級合作嘅
超級敗刀終於到現場看到他們發威
剛才得分嘅球員是一向長陽身
高164厘米他是這次大賽中身高
最矮嘅攻擊球員厲害，剛才那
球超快連到爆
跟集訓時嘅表情完全不同
真是很令人害怕再加上…
那隻東西
松手力很高於是就直接上臺把去掉
先打死他沒得到
我就把我蕩甲把他開出…
第一局AR RIVE打死打死…
Kizu wo
os ore habatakan u jinsei nante
Hak usei to kaw
aranai Hito wa
iss hou yume
to kandou Kur
ai hane no
jinz ou Torihadaga
tom aranai Ino
chi ga atsuku mo
ete iru Genkai
no saki sono s
akideTatagauyorokobiwoaritagero
未來嘅日子，烏野高中的
排球隊可能不會再更上一層樓
就算可以，也可能是很多年之後嘅事
但是就算是噉樣，只要機會來嘅話…
大力
好，接得好啊
賊村好叻仔，他們進步了好多啊
沒錯，對啊
帝爺，他們真是…
不好意思，我聽不清楚你説嘅
唔好把注意力放在十號號身上
烏野這下嘅二段攻擊就像是
在招手對手嘅欄網一樣
春元學員，這次完全是被人成虛而入啊
映山，你這個人真是壞到沒面子
他是我嘅好朋友
他見到喇
映山，你是壞人
真是夠電了
幹嘛，你們好像鬧人一樣呀？
可以感覺到剛才吃嘅啫喱已經轉化成能量
我嘅肚子現在是完美狀態
開槍
SETA剛剛才開完煲，沒辦法回到位
烏野再次得分了
SETA、映山
由發球到SET A，簡直是沒得談了
映山同學之前就獲選
能夠參加日本19歲以下青年代表隊嘅集訓
營，是一年級備受期待嘅新星
不過他跟隊友好像發生了一啲爭執
不知道有沒有什麼影響呢？
今年他嘅新星真嘅很厲害啊
沒錯，映山同學有很高嘅技術和觸覺
而且對排球充滿熱誠
不過，或者就係因為他太有熱誠
結果反而一直打不上去
雖然他在名堂，但是
這個世界遲早都會發現到他
老師，你這麼誇張啊
或者老師説得對
我們來這裏，目的不是要阻止十號號
而是要贏這場比賽
十號號太厲害，要想辦法阻止他
當你們噉樣想，就會被對方牽着走
保持耐性，用筋盡難忘
噉樣做一定會對手造成壓力嘅
是
其實你們不用這麼慌張嘅
也不用做自己做不到嘅事
接好球之後攻擊，一切就係這麼簡單
去打你們平時打的排球吧
是
好啦，現在全場都看好烏野了嘛
我們就扭轉他
好啊
接好啊
我們來這裏，不是想要自在參與
我們來，為了贏，跳
球
員最強嘅殺手鐧
抽起招頭和自拍嘅，長平拉進攻
打得好啊
好啊，那個十號號仔落後排喇
那十號號仔落後排，真是鬆一口氣嘅
但是這個輪專對我來説就係壞消息了
又不是這個曾經成功禁止紐約
嘅黃藩懶網手，轉到你前排
大地，最後喇
烏
野
是好激烈嘅來回球啊
兩隊已經進入狀態
完全看不到有人有一點生硬啊
阿芝，三人男王啊
四個自拍，高度和力量都超越高中水平
但是，殺球多數會打對方嘅斜線
預備，跳
你笑我
直線？
站得太前了
做得好啊
艾督師兄
真不知道日向嘅運氣
應該是叫好還是叫差？
錯啊
長陽剛才是判斷過故意跑去那裏嘅
糟了
點門進攻
鐵布
遊戲衝得太前了
田中，最後一下，靠你了
出界
田中啊，你記住，不是一味大力打就行
不知道啊
到未過體驗期
就已經冇心認人了，不過，都挺有天分
多一個就係新人了
這一球他放得真是好看，他看得很淡定
越投，最後了
他迫了Sector映山做第一下接球
迫Sector接球
就可以封殺對手，千變萬化嘅攻擊
越投
對
大槌
杜叔師兄
就算不是他強硬
越投也可以做到一定的水平
不過，這球的確有一點點生硬
有他最大嘅心思
最後了
射得太矮了，太粗糙了
我也有點感動
三人南網
殺
成功，衝破三人南網
現在烏野高中，連續得分打出一個卡倫
東風真是大哥仔了
不只他嘅樣子變形了，連人也變得好多了
説得沒錯
越投，這條設得好看
下去吧
距離噉樣始終很難上岸
老實説，要一半是靠運氣
你可不可以唔好和日向一樣
給予奇怪嘅反應？
話説回來，那十號號仔是
不是最好用他身來接球嘅？
接球其實是用手嘅
他不是靠平時嘅野性反射神經
他會越來越判倒球路
不過也是嘅，就算不是扣三
也不一定是放短球，所以我不用衝那麼前
好
不用這麼慌張，專心打到眼前這一球
是
激氣啊
沒問題…我們反應到嘅
南網嘅時候再看清楚一點
烏野那個小小嘅十號號
跳得就像停在空中一樣
他接球不擅長，不過攻擊就很拿手啊
姜濤師兄
後排褲一拍，真是什麼意思呀？
即是日向和映山嘅後排攻擊
再加上負節奏嘅速度
好聽你啊，是不是呀？
不如再加上閃電這兩個字在後面吧
但是加了嘅話
就會變得像西宮嘅比薩技一樣嘅喇
你是不是休息完之後
就馬上給我開塞球？
當然不會啦
對唔住啊
到我喇，這次死定了
木卡，開一個Escore喇
瞄準4號，瞄準4號
出界
好對唔住，下次再來吧
不是啊，我已經比自己
想像中更加淡定了喇
又開了自己想開嘅方向
對我來説，明明已經做得好好
那就對了，要有贏嘅慾望
最後關頭，虎爺攻中差一分就贏到
第一個比賽
激氣
這個時候，偏偏輪到他開球
激氣啊
過了去啦…
不用介意嘅
在這個時候，春元學員就派出
一年級嘅發球手基川葵落場
今次應該是基川葵第一次
在正式比賽上陣啊
他比我更緊張啊
他用下手發球？
好啊
總之贏了就行了
真嘅好幸運啊
有人阻礙我了
什麼人用下手發球？
看見他那麼痛，這球睇嚟也夠他花勢噩夢
他真嘅噉樣也行？
好…好對唔住啊
就係啊
剛才那個真嘅好響啊
基川啊，你要開中人嘅話
不過要開中第二個啊
志師兄，你這麼過誤是
不是過分了一點啊？
遠山師兄
你這個發球最終都沒有威脅啊
我都已經説了對唔住啦
發球不夠進取就展開不了攻勢啊
我知道喇
好啦，是不是熱救生呀？
是啊
誰知道熱救生簡直已經覺得累了啊
姜元師兄，請你唔好裝人説話啊
我還是有一點點沒習慣場地嘅感覺是啊
沒那麼容易習慣
基川
你噉樣説讓我下場嘅話，我就打爆你啊
反正下一場比賽就輪到我下場了你不如
想想怎樣善用這個難得嘅機會更好吖
在排球場最難控制心理狀態嘅情況
走去發球因為一旦犯錯，最放不
下嘅人並不是任何隊友，而是自己
唔通他這次又是…
天罡發球
武林人反應不切嘅速度
也沒有大到將人撞開嘅威力有啊
不過這種發球，自
有它嘅用處
對唔住，李大義…
好嘢，還靠得了你這一刻
那天花板和我同一陣線
那天花板發球，太棒了
1011560
我哋返嚟喇
1011921
等我嚟
1015820
烏野高中的桃園掛住你眼望我眼
1019420
基村連中兩次下手罰球得分
1022540
崔源學員現在成功反超前
1030530
等我嚟
1036420
前面
1037280
接得好
1046340
烏野高中忍不住
1047820
搞到馬上要叫第二次暫停
1050240
一傳蓋大家再高一點，最重要夠高
1053760
斷了不到位也唔好緊
1055500
對唔住
1057480
我們嘅勢完全回來了
1059260
對方已經開始心急
1061220
贏了這個
1061920
是
1064200
繼續加油
1066800
是
1070940
我不知道所謂嘅勢是根據甚麼
1073380
不過，我現在的確感覺到勢在我們這邊
1083560
這啲是…
1087960
來吧
1093000
十號號已經上來
1094670
不過，左右兩邊都有人跑
1096800
慢着，後排都有
1101060
這個就係…
1103820
全國大賽
1110320
基村，準備好第三局，再下場吧
1115620
是
1116061
1119960
飛球龍八成呢？
1127240
得分了
1128240
發球直接得分
1130480
厲害
1131460
1132980
高中現在慢慢追上來了
1135400
不用擔心
1136560
好
1137660
我們有自拍在這裏
1139860
你們全都建議我
1141580
加上月後又夠冷靜
1144060
謝謝
1145440
那個武士頭嘅扣球式發球
1147301
真厲害
1148340
但是四個一起接，一定搞得到嘅
1150500
我會希望你，為由你嚟接就行了
1153980
畢竟你也三年級
1157260
阿佑，你也扣
1167770
沒事
1168550
二段攻擊得分
1171110
我們叫氣這麼早就回歸了
1174280
隊長，以後這個時候，防冷戰得手
1176910
在局尾這個
這麼重要嘅關頭，也夠膽噉樣做
1180660
他不愧是三年級生
1186170
今次敗日，遇到他沒力氣了
1188270
這個廢話，肯定是在他心裏罵我
1191730
寧願寫得比平時還高了
1196030
説得沒錯
1198160
我們也一樣，不可以
1202910
這麼早就回家了
1206370
到他勝分了
1208930
再拿一分，我們就贏了
1209891
贏了
1215110
雖然景先生説這個只是中途戰
1217790
不過我始終都覺得，是終於來到最後一戰
1221310
交給我吧
1222050
1223250
開好
1223830
這一刻來自己是不是緊張都忽然清了
1227530
不過我嘅腦袋很清晰
1231030
我知道應該要怎麼做
1234350
我説過來了
1246960
一傳有一點點亂了
1248540
八球手瞄準SETTER
走位經過嘅位置離開
1252400
阿G
1253520
他是4號自拍
1256100
高度和力量兼備
1257940
殺球終於打到他身體面對嘅方向
1261880
對唔住
1262900
田中
1264380
完美嘅殺球
1266600
九球好
1268320
為黑殺狗好廢
1271780
袁師兄
1276000
30000難開
1277140
是1號嘅袁先生
1279300
飛球打得好遠
1281360
七球
1281840
好
1285570
1號袁先生
1287410
強項是打TOUCH好
1288930
不過他做假動作都不是沒可能
1292790
我想告烏野在全國大賽嘅表現
1295490
所以我先決定要進來烏野
1297950
請大家多多指教
1302170
就算是噉樣
1303910
只要機會來嘅話
1305130
就好好玩吧
1309270
搶了
1311190
打死他
1312170
1318120
幾回是
1320840
只會倒臨在有準備嘅人身上
1349690
人亂赢到
1350811
機
1357360
AU T cancel ви
дел varias度破代
1358900
地圖再動whim皮他還是太短
1367400
這是一個活該嘅屁
longtemps嘅表演
1406600
我哋返嚟喇
1433980
下一集鮮明